Borrador del índice:
 - Metodología 
      Inicio:
         EDA de los datos proporcionados por los médicos. (En curso)
         Entrenar el modelo inicial con estos datos sin modificación de imagenes.
      
      Creación del Dataset Mejorado (El Pipeline):
         Extraer más imágenes de los vídeos usando la posición temporal.
         importante mirar image matching si son exactamente iguales metemos ruido en el modelo. // phash
         Limpiar las imágenes extraídas:
            Quitar las que se vean negras.
            Quitar las que estén borrosas.
            Quitar imagenes con otras características negativas para el modelo.
            Recortar las partes negras del borde de la cámara.
         Guardar estas nuevas imágenes con la misma etiqueta que tenía la imagen original.
      
      Evaluación del modelo con las nuevas imagenes:
         Importante hacer la validación del modelo con personas diferentes a las que se entrena para evitar el overfitting y así saber extrapolar los tipos de pólipos y no imagenes en específico.
 - Resultados
      Evaluar un modelo sin ninguna ampliación de imagenes, solo con lo que nos proporcionan los médicos, para esto habrá que elegir la métrica adecuada.
      Fijar los hiperparámetros del modelo usado para compararlo con el de los datos nuevos.
      Evaluar el modelo con los datos después del procesamiento, comparar resultados y analizar el por qué de estos resultados, valorando la mejora tras él.

Lista de Dudas:
 1. Respecto a todas las clases que hay en el excel proporcionado por los médicos.
    Adenoma                                      1922
    Sessile serrated adenoma                      886
    Hyperplastic                                  418
    Adenocarcinoma                                120
    Sessile serrated adenoma (with displasia)      22
    Lipoma                                          1
    ¿"Sessile serrated adenoma" y "Sessile serrated adenoma (with displasia)" son diferentes o debo unificarlo como un único valor? Único valor
 
 2. Teniendo en cuenta el gran desbalanceo del dataset y la naturaleza del proyecto, ¿Cómo puedo elegir una buena métrica para evaluar el modelo? Entiendo que por la naturaleza del proyecto, debo perjudicar mucho los errores.
   F1-Score, F2, etc...

 3. ¿Sería buena idea trabajar con los vídeos a 1-2fps, para evitar carga computacional e imagenes repetitivas? (Videos: 1920x1080 30fps) 5 fps 

 4. ¿Todos los vídeos provienen de la misma cámara? (Misma resolución y fps) Sí

 5. ¿Cómo puedo saber en que instante del vídeo se ha tomado la foto proporcionada por los médicos? Creo que el nombre del vídeo contiene la hora de inicio de la inspección y las imagenes la hora de la captura, así podemos saber el tiempo que ha pasado.
      Hipotesis correcta.

- Solo es relevante para la naturaleza del proyecto la columna "assumed histology"

# Polip pibabd


intro - problema - DataCentric - 3/4 columnas

state of art - intruduccion 0,5 cols, polipos 1col (clasificacion y tiempo real), data-centric 1 col, image quality/tracking 